De:
À:
Objet : Destruction du parc pour nouveau parking 

Monsieur de Maire,

Je vous écris en tant que présentateur des habitats locaux au sujet de votre décision récente de nouveau parking en détruisant le parc près du supermarché.

Je n'ignore pas que le parking représente pour notre ville. Comme la voiture jouent le rôle principal dans le transport, la ville doit disposer de suffisamment de parkings pour offrir ses habitats et à ses visiteurs des places pour leur voitures. Sinon, les gens ne reviendront pas et ne dépenseront pas de l'argent. 

Toutefois, je me permets de vous alerter sur les conséquences écologiques et sociologiques. Tout d'abord, il n'est pas certain que les intérêts puissent compenser la perte définitive des citadins. En effet, ce parc plaît à tous, il est vraiment un grand intérêt paysager. Tout le monde aime passer son temps à s'y détendre après une dure journée. Il est aussi irremplaçable pour les gymnastes qui l'utilisent comme lieu d’entraîner. De plus, les arbres dans ce parc aident à absorber la pollution, créent un espace vert à protéger contre le bruit et la chaleur. 

En conséquence, je souhaiterais insister au nom des citadins de cette ville sur la nécessité de trouver une solution qui montrerait plus l’attention de l'environnement naturel et social.

En vous remerciant de votre attention, je vous prie d’agréer, Monsieur le Maire, mes meilleures salutations. 