Bonjour Pierre,
Il semble que vous êtes enthousiasmé de ces vacances. Je sais exactement où tu dois aller. C'est Da Nang où j'ai passé mes vacances avec ma famille. Il a tout comme la mer, la baie, la montagne, la cave et les autres endroits. Dans mon dernier voyage là-bas, J'ai eu la chance de admirer la beauté de les récifs coralliens à la mer Son Tra. Après avoir plongé, ma famille et moi ont fait une promenade et acheté des souvenirs. J'aime le rythme de vie de Da Nang, soit en vie, il est toujours calme. C'était vraiment un endroit pour passer du temps avec la famille.

Bon voyage 
	Tu