#vous devez donner des conseil
Une fête de fin d'année, il y a bc de chose à préparer. D'abord, tu dois choisir une place pour l'organiser. Comme c'est une fête de fin d'année, tu peut choisir une maison d'un ami proche ou un restaurant. 

Je pense que entre nos amis, la maison de Long est très agréable, il a un grand jardin avec quelques arbres.

Nous devrions l'organiser le 31e décembre nuit alors nous pouvons souhaiter la nouvelle année ensemble. De 8h à 10h nous prendrons une soirée avec des amis et puis, nous ferons des activités comme les sports où les jeux jusqu'à minuit où nous souhaiterons une bonne année.

Naturellement, Long Linh Huyen et Ngan sont invités, nous somme très proches. D'ailleurs, Dinh et Anh sont gai, invitez-les.

Non, elle est ennuyeux.

peut-être, je pense que l'ajouter des lumières de décor est assez.

Bon idéal. Et la musique est indispensable dans une fête mais je ne connais pas trop de celle. Tu a des idéal?

Mais je pense que nous devons discuter avec les autres.

Il n'est pas sûr que ça va bien ? nous devrons le commander au restaurant.