# vous êtes un employé du magasin 
#chemine
Bonjour mademoiselle, qu'est-ce que je peux vous aider ?

Ah oui, quel est son problème ?

Je suis désolé, notre magasin est à court de ce type de <  >.

Bien sûr, mais apportez-vous le facture ?

Bon, quelle est votre préférence de vêtement ?

Nous avons une meilleure collection de l'été (l'hiver)

Oui, le cabin est à droite de la caisse.

Vous êtes magnifique. Ça coûte seulement 1000$ pour un(e) <> de la collection fameux. Vous voulez de payer par carte de banque ou en espèce ?

Suivez-moi svp. Ici, nous avons des vêtements bon marché. Qu'est ce que vous pensez à ce(tte) <>.

Ça coûte 20$. Vous préférez payer par la carte de banque ou en espèce ?

Et voulez-vous l'avoir emballé ?

Comme vous êtes ici, pourquoi n’achetez-vous pas des autres ?

Je vous remercie pour choisir <ten cua hang> .