Tout le monde a au moins un loisir. Moi, j'aime regarder des films et jouer aux jeux vidéos. Le week-end, je passe généralement le matin à finir mes devoirs et ensuite à jouer à des jeux vidéos avec mes amis, nous jouons habituellement à AOV, un jeu vidéo concours. Parfois, nous jouons à de nouveaux jeux que nous découvrons. L'après-midi, je joue au badminton avec ma soeur. En fait, je n'aime pas trop y jouer, je préfère le ping-pong mais ma soeur n'y joue pas. J'adore tellement regarder des séries de films seul que je le fais tous les soirs de week-end.J'ai fini la série de 'star war' qui est une serie science-fiction célèbre. Maintenant, je regarde (suis) la série 'loki' que Marvel, un  studio de cinéma fameux, a produit.