Cette année, se déroulant du 16 au 27 juin,le Festival de Cannes est différent avec des films sud-américains et asiatiques. Le directeur du festival a annoncé jeudi dernier la liste des films choisis pour le concours. Les Français s'intéressent beaucoup aux ces films. Depuis sa création, le 20 septembre 1946,cette fête conduit toujours plus d'acteurs et de cinéastes. L'actrice française Bérénice Béjo va ouvrir la fête le 16 juin et le soir du 27 juin, Le président du festival va annoncer le grande gagnant. 