Le 2e octobre dernier, j'ai passé une nuit blanche incroyable. J'ai rejoint la foule joviale dans la rue toute la nuit. D'abord, j'ai vu un film, dans laquelle, il y a des scènes d'océan et des scènes de soleil. Il a été projeté sur écran géant à Paris-centre. Puis, j'ai assisté à quelques concert en plein-air, d'autres à l'intérieur. Tous les musiques étaient animées et pleines d'énergie. Ensuit, je suis allé au théâtre pour la premier fois. Auquel les plafonniers en cristal étaient accrocheur. La nuit blanche est une expérience originale, un brin onirique et éphémère. Je me souviens à peine de la moitié de ce qui s'est passé. En effet, c'est la beauté de celle-là.